---
source: codex-stop-hook
session_id: 019f6cf6-0f39-7840-9f86-ae1723b7
turn_id: 019f6cfa-7943-7360-8e62-b009e6e3
model: gpt-5_4-mini
created_at: 2026-07-16T18:26:39.8782605-04:00
---
🚦 DÉBUT DU RÉSUMÉ

Objectif :

Rétablir un seul noyau Antmux, garder les workers Codex, et vérifier le résumé source sans en créer un second ni pousser.

Travail effectué :

J’ai identifié le fichier source unique, patché le bridge pour préférer la tuile canonique 1, ajouté une protection singleton côté démarrage, et créé un lanceur worker-only préparé mais non lancé. Un test `-TestOnly` a confirmé la cible `tile 1` sur `\\.\DISPLAY4`; je n’ai pas effectué d’envoi réel.

Fichiers créés ou modifiés :

- [D:\modules\chatgpt-bridge\ChatGPT.Bridge.psm1](D:\modules\chatgpt-bridge\ChatGPT.Bridge.psm1)
- [D:\demarage\Start-Antmux.ps1](D:\demarage\Start-Antmux.ps1)
- [D:\demarage\Start-AntmuxWorker.ps1](D:\demarage\Start-AntmuxWorker.ps1)

Vérifications :

- Le fichier source unique est bien présent, BOM UTF-8 = oui, marqueurs = oui, hash disque = `FDA8E62A155B8036CCA152ACA80856F15BB0DFF9DDFF6515FA85329CC48725DD`.
- `Send-AntmuxToChatGPT.ps1 -TestOnly` a d’abord résolu `TileNumber : 1` sur `\\.\DISPLAY4`.
- Une seconde tentative a échoué avec `No visible Nino WebTile was exposed through Windows UI Automation`; l’envoi réel n’a donc pas été confirmé.
- Les fichiers de confirmation/push existaient déjà; aucun push n’a été fait.
- Les scripts PowerShell modifiés passent le parseur.

Blocages ou risques :

Trois `antmux.exe` sont encore vivants et leur nettoyage est entremêlé avec des descendants worker actifs; je n’ai pas arrêté les doublons pour éviter de fermer des workers Codex potentiellement actifs. La clé de transmission est calculée, mais la chaîne d’envoi réelle n’est pas validée.

Niveau de confiance :

Moyen.

Prochaine action unique :

Valider manuellement quelle instance `antmux.exe` doit rester avant d’arrêter les doublons.

🏁 FIN DU TERMINAL
