---
source: codex-stop-hook
session_id: 019f6cd6-8d6b-7dd3-8e03-fc7943da
turn_id: 019f6cdb-f25e-77f0-b7f0-d2d33b92
model: gpt-5_4-mini
created_at: 2026-07-16T17:44:27.7358371-04:00
---
🚦 DÉBUT DU RÉSUMÉ

Objectif :

Désigner la tuile ChatGPT canonique, reprendre le résumé bloqué sans doublon, et resynchroniser la branche Bridge v2 sans push.

Travail effectué :

J’ai validé la cible canonique locale sur la tuile 1, ajouté et validé le support Bridge pour la cible configurée, gardé la configuration locale hors Git, et figé la branche `publish/bridge-confirm-outbound-v2` avec le commit `f0aa49f`.

Fichiers créés ou modifiés :

Créé dans le worktree: `D:\temp\antmux-bridge-publish-v2\config\chatgpt-bridge-target.example.json`.
Modifié dans le worktree: `D:\temp\antmux-bridge-publish-v2\modules\chatgpt-bridge\ChatGPT.Bridge.psm1`.
Fichier local non versionné existant et laissé intact: `D:\config\chatgpt-bridge-target.json`.

Vérifications :

`Test-ChatGPTBridgeTarget` renvoie `TARGET_RESOLVED_BY_CONFIGURATION` avec la tuile 1, l’URL `https://chatgpt.com/c/6a5913a2-9504-83ea-aa9a-1e868d5c3bb1`, l’écran `\\.\DISPLAY4`, et les autres tuiles ChatGPT listées comme ignorées.
`Send-AntmuxToChatGPT -TestOnly` renvoie `RECOVERED_ALREADY_SENT` sans nouvel envoi.
Le registre `D:\communication\chatgpt-bridge\confirmed-transmissions.jsonl` contient déjà la Transmission-Key originale.
Le worktree est propre après commit; aucun push n’a été fait.

Blocages ou risques :

Aucun blocage fonctionnel restant sur la cible canonique.
Le seul risque résiduel est externe au code: si la fenêtre Nino change de disposition ou si la tuile 1 n’est plus l’URL ChatGPT autorisée, la validation redeviendra invalide.

Niveau de confiance :

Élevé.

Prochaine action unique :

Valider manuellement la sortie du Bridge sur la machine cible si tu veux confirmer le comportement en conditions réelles.

🏁 FIN DU TERMINAL
