---
source: codex-stop-hook
session_id: 019f6f8e-9570-7441-9a20-553b8392
turn_id: 019f7425-8858-77c2-aa62-7c3c271a
model: gpt-5_4-mini
created_at: 2026-07-18T03:52:45.7177761-04:00
---
🚦 DÉBUT DU RÉSUMÉ

Objectif :

Désactiver les trois actions Bridge quand la cible explicite est invalide, puis valider le comportement en live.

Travail effectué :

J’ai centralisé l’activation des boutons dans `PagesBridgeWorkspace` pour qu’elle dépende d’un seul verdict de validation et de l’état de requête courant.
J’ai ajouté des tests couvrant cible valide, cible invalide, cible absente, cache dégradé et reprise.
J’ai refait la validation live complète avec redémarrage, passage sur `example.com`, retour sur ChatGPT, refresh et fermeture pendant collecte.

Fichiers créés ou modifiés :

`D:\tools\ninoscreens\app\widgets\pages_bridge_workspace.py`
`D:\tools\ninoscreens\tests\test_pages_bridge_workspace_refresh.py`

Vérifications :

`py_compile` passé.
Suite ciblée passée: 21 tests, 0 échec.
Après redémarrage, `bridge_target_tile_id` est resté `0`.
Après redémarrage, l’UI affichait `Tile 1 • ChatGPT`.
En READY, les trois contrôles étaient activés.
En DEGRADED, les trois contrôles étaient désactivés.
Fermeture pendant collecte: aucun `python.exe` Nino et aucun `QtWebEngineProcess.exe` restant.

Blocages ou risques :

Aucun blocage restant.
La navigation live a demandé plusieurs bascules UIA entre la grille et le tile actif, mais le comportement final attendu a bien été obtenu.

Niveau de confiance :

Élevé.

Prochaine action unique :

Aucune.

🏁 FIN DU TERMINAL
