---
source: codex-stop-hook
session_id: 019f6cd6-8d6b-7dd3-8e03-fc7943da
turn_id: 019f6cef-cce5-7100-b143-13f56aab
model: gpt-5_4-mini
created_at: 2026-07-16T18:04:07.1513613-04:00
---
🚦 DÉBUT DU RÉSUMÉ

Objectif :

Diagnostiquer la coexistence de plusieurs sessions Codex sur le même compte et identifier pourquoi les résumés semblent manquer, sans modifier la pile pendant l’inspection.

Travail effectué :

J’ai inventorié les processus actifs, les logs Antmux, les fichiers de sessions Codex et les fichiers de configuration. Le résultat montre trois noyaux `antmux.exe`, un seul watcher Jules, aucune preuve d’un publisher/bridge standalone, et deux sessions Codex actives sous le même compte logique. Le Stop hook fonctionne encore; le dernier résumé a bien été écrit.

Fichiers créés ou modifiés :

Aucun.

Vérifications :

[ D:\demarage\logs\codex-stop-hook.log ](D:\demarage\logs\codex-stop-hook.log) confirme des résumés écrits, y compris le `2026-07-16 17:44:27`.
[ D:\demarage\logs\jules-summary-watcher.log ](D:\demarage\logs\jules-summary-watcher.log) montre un seul watcher actif.
[ D:\demarage\Start-Antmux.ps1 ](D:\demarage\Start-Antmux.ps1) ne déclare qu’un service central dans `services.json`.
[ D:\demarage\config\services.json ](D:\demarage\config\services.json) ne liste que le watcher Jules.

Blocages ou risques :

Le problème principal est un conflit de runtime et de noyaux Antmux, pas un problème d’authentification. Le mode worker-only et la capture post-réponse ne sont pas encore formalisés dans cette pile locale.

Niveau de confiance :

Élevé pour l’existence de plusieurs noyaux et de deux sessions Codex distinctes; moyen pour l’attribution du rôle principal vs secondaire.

Prochaine action unique :

Corriger la pile pour qu’un seul noyau Antmux central reste actif et que les autres sessions passent en worker-only.

🏁 FIN DU TERMINAL
